【BANNER】
【直播區】
【開票區】

【時程】
6月24日 候選人登記之申請截止
7月10日 審定候選人名單
7月15日 候選人抽籤決定號次
7月26日 選舉人名冊編造完成
7月30日 公告候選人名單
8月1日 公辦政見發表會
8月11日 公告選舉人人數
8月15日 投票、開票
8月21日 公告當選人名單
8月26日 發給當選證書
8月31日 當選人需於公告當選後10天內宣誓就職

此次市長補選當選人的任期，至高雄市第3屆市長任期屆滿日止，連選得連任一次

【經歷】
陳其邁：
（學歷）
高雄市立高雄高級中學
中山醫學院醫學系畢業
國立台灣大學公共衛生研究所預防醫學碩士
（經歷）
行政院政務委員
行政院發言人
總統府副秘書長
行政院副院長
第三、四、五、八、九屆立法委員

吳益政：
（學歷）
高雄高工建築製圖科
國立台北商業專科學校財政稅務科副學士
國立台灣大學政治學系學士
美國哥倫比亞大學國際政治經濟碩士
（經歷）
高雄市議會（縣市合併前）第6－7屆議員
高雄市議會（縣市合併後）第1－3屆議員

李眉蓁：
（學歷）
正修技術學院附設專科部 五年制化學工程科
國立中山大學大陸研究所在職進修專班
（經歷）
高雄市議會（縣市合併後）第1－3屆議員

【財產申報】

陳其邁
與妻子吳虹共申報3筆土地、3筆建物、1輛汽車取得價額65萬，夫婦存款約534萬。債物部分有3筆房屋貸款1356萬，信用貸款約284萬。

陳其邁完整財產申報資料（PDF）

吳益政
配偶欄空白，名下無房產土地，有2輛汽車，取得價額分別是150萬、60萬，存款約有52萬。另外有抵押借款210萬元。

吳益政完整財產申報資料（PDF）

李眉蓁
與丈夫楊紘宇共申報14筆土地，11筆所有權人為楊紘宇，其中8筆來自繼承，另外有7筆建物、2輛汽車，存款約100萬元。債物部分有3筆房屋貸款，共4968萬。

李眉蓁完整財產申報資料（PDF）

【政見】

【2014年／2018年 高雄選舉結果 】
【相關新聞：高雄補選／陳其邁／李眉蓁／吳益政】